Repository: DenysMb/ChatAI-Plasmoid
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Open
ja: オープン

source: ChatAI
ja: チャットAI

source: Back
ja: 戻る

source: Forward
ja: 転送

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Save as PDF
ja: PDFとして保存

source: Save as MHTML
ja: MHTMLとして保存

source: Open Link in Browser
ja: ブラウザでリンクを開く

source: Copy Link Address
ja: リンクアドレスをコピー

source: Download in progress
ja: ダウンロード中

source: The file
ja: ファイル

source: Open file
ja: ファイルを開く

source: Open folder
ja: フォルダーを開く

source: Close
ja: 閉じる

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Go back to previous page
ja: 前のページに戻る

source: Go forward to next page
ja: 次のページに進む

source: Return to homepage/default chat
ja: ホームページ/デフォルトチャットに戻る

source: Reload current page
ja: 現在のページを再読み込み

source: Select or enter chat website URL
ja: チャットウェブサイトのURLを選択または入力してください。

source: Header will hide automatically when not in use
ja: ヘッダーは使用していないときに自動的に隠れます。

source: Header will stay visible
ja: ヘッダーは常に表示されます。

source: Manage downloads and download folder
ja: ダウンロードとダウンロードフォルダーを管理する

source: Open Download Folder
ja: ダウンロードフォルダーを開く

source: Choose Download Folder
ja: ダウンロードフォルダーを選択してください

source: Widget will stay open when clicking outside
ja: ウィジェットは外をクリックしても開いたままになります。

source: Widget will close when clicking outside
ja: ウィジェットは外をクリックすると閉じます。

source: Close the webview and release memory
ja: ウェブビューを閉じてメモリを解放します

source: Custom URL...
ja: カスタムURL...

source: Icon:
ja: アイコン:

source: Use website favicon
ja: ウェブサイトのファビコンを使用する

source: Default adaptive icon
ja: デフォルトの適応アイコン

source: Default dark icon
ja: デフォルトのダークアイコン

source: Default light icon
ja: デフォルトライトアイコン

source: Outlined icon
ja: アウトラインアイコン

source: Filled icon
ja: 塗りつぶされたアイコン

source: Colorful icon
ja: カラフルなアイコン

source: Header Options
ja: ヘッダーオプション

source: Hide header
ja: ヘッダーを非表示にする

source: Auto-hide header (show on mouse hover)
ja: 自動非表示ヘッダー（マウスオーバーで表示）

source: Hide Keep Open button
ja: 開くボタンを隠す

source: Hide Custom URL button
ja: カスタムURLボタンを非表示にする

source: Hide Auto-Hide button
ja: 自動非表示ボタンを隠す

source: Hide Close button
ja: 閉じるボタンを非表示にする

source: Hide Home button
ja: ホームボタンを隠す

source: Hide Download button
ja: ダウンロードボタンを非表示にする

source: Hide navigation buttons
ja: ナビゲーションボタンを非表示にする

source: Hide refresh button
ja: リフレッシュボタンを非表示にする

source: You can still use the Go back to... and Keep open actions by right-clicking the widget icon.
ja: ウィジェットアイコンを右クリックすることで、「戻る...」および「開いたままにする」アクションを引き続き使用できます。

source: Predefined Sites
ja: 定義済みサイト

source: Claude.ai only allows account creation or Google login in well-known browsers. To use it in this Plasmoid, you need to use login credentials previously created in a traditional browser.
ja: Claude.aiは、一般的なブラウザでのみアカウント作成またはGoogleログインを許可します。このPlasmoidで使用するには、従来のブラウザで以前に作成したログイン資格情報を使用する必要があります。

source: Custom Sites
ja: カスタムサイト

source: Site Name
ja: サイト名

source: Site URL
ja: サイトURL

source: No custom sites added yet
ja: まだカスタムサイトは追加されていません。

source: Permissions
ja: 権限

source: Load website on Plasma startup
ja: プラズマ起動時にウェブサイトを読み込む

source: Allow notifications
ja: 通知を許可する

source: If notifications are not working create the file:
ja: 通知が機能していない場合は、ファイルを作成してください：

source: containing the following text:
ja: 含まれているテキスト：

source: Allow geolocation access
ja: ジオロケーションアクセスを許可する

source: Allow using microphone
ja: マイクの使用を許可する

source: Allow using webcam
ja: ウェブカメラの使用を許可する

source: Allow screen sharing
ja: 画面共有を許可する

source: Web Features
ja: ウェブ機能

source: Enable spatial navigation
ja: 空間ナビゲーションを有効にする

source: Allows navigation between focusable elements using arrow keys
ja: 矢印キーを使用してフォーカス可能な要素間を移動できます。

source: Allow JavaScript to paste from clipboard
ja: クリップボードから貼り付けるためにJavaScriptを許可する

source: Allow JavaScript to open new windows
ja: JavaScriptが新しいウィンドウを開くことを許可する

source: Allow JavaScript to access clipboard
ja: JavaScriptがクリップボードにアクセスすることを許可する

source: Allow unknown URL schemes
ja: 不明なURLスキームを許可する

source: Require user gesture for media playback
ja: メディア再生にはユーザーのジェスチャーが必要です。

source: Enable focus on navigation
ja: ナビゲーションにフォーカスを有効にする

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Download Folder
ja: ダウンロードフォルダー

source: Cache Management
ja: キャッシュ管理

source: Open Cache Folder
ja: キャッシュフォルダーを開く

source: Open Profile Folder
ja: プロファイルフォルダーを開く

source: Cache location: %1 Profile location: %2
ja: キャッシュの場所: %1 プロファイルの場所: %2

source: General
ja: 一般

source: Appearance
ja: 外観
